Expresia a ceea ce facem este, adica motto-ul "joy made visible" :D. (in loc de excelent pentru o cariera de succes)

Structura logo-ului ramane aceeasi ca si pana acum (imagine, textul pentrucariera.ro si mottoul joy made visible).



Ca si imagine (in loc de mana cu sistemul acela) o sa fie un fluture:
Te rog mult sa ne faci doua modele de logo:

    unul cu monarch1.jpg (in culorile monarch butterfly, maro-orange-ul acela). ne place cum se reflecta fluturele aici in poza, e o metafora pentru ce facem in toata povestea asta,
    unul cu morpho butterfly, aici exemple (culori blue - negru). sa fie ceva care se reflecta, asa ca in prima imagine daca se poate.

Fluturele sa fie "zburand" nu ca in inserctar (adica mort si cu aripile total deschise) :))

Culorile din textul logoului o sa fie, ca si acum:

    pentru si .ro negru,
    cariera si joy made visible in culoarea flururelui